---
layout: post
title: 你好，世界！
firstLetter : 你
---

<p>天气好的下午总是过得特别快
<br>
<br>洒在身上的阳光不知是被谁打翻
<br>
<br>时间在奔从来不喘
<br>
<br>声音挤进温度里来
<br>
<br>耳机呱噪的音乐声恩恩歪 
<br>还有一旁坚持和声的老电扇 
<br>
<br>灯没开 
<br>手机忘了带 
<br>喝了一半的冰水还在流汗 
<br>椅子的温度的主人已经不在
<br>
<br>到街上去转转转
<br>
<br>转到只剩一片向晚
<br>
<br>于是回到家里坐下来
<br>
<br>写下这么一篇来
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>世界很大，我很小。
<br>
<br>但是我决定天空的蓝色是纯净的希望，地平线的余光是日出的曙光。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>梦想很大，现实很近。
<br>
<br>但是我决心挑战所有的困难来证明自己，谁说梦想遥远就不能去努力。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>困难很多，麻烦不少。
<br>
<br>但是我选择去做最好的自己，我相信选择做什么样的人，就能成为什么样的人。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>天才很多，我很平凡。
<br>
<br>但是我比那些天才执着，就算我处处不如他们，至少我有不肯放弃的梦想。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>时间不多，青春将逝。
<br>
<br>但是我决心用最后不多的青春去奋斗，因为我知道如果不努力，我将来一定后悔。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>对，说的就是你这个不那么美好的世界。
<br>
<br>对，说的就是你这个阻力很多的世界。
<br>
<br>喂，你和你携带的困难，想要改变我吗，想要改变执着的我吗，放马过来吧。
<br>
<br>If you wanna bring me down, go ahead and try.
<br>
<br> 
<br>
<br>困难很多，所以才更要证明。
<br>
<br>天分不多，所以用时间换天分。
<br>
<br>梦想很远，所有才有实现的价值。
<br>
<br> 
<br>
<br>世界上的人很多呢，就算我是天才，也一抓一大把吧。
<br>
<br>喂，世界，我知道，只要梦想还在，我就绝不会是庸人。
<br>
<br>谢谢你和所有的困难，让我更加确信这一点。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>也谢谢你带来的朋友和陪伴。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>我还想一个人去很多地方，所以千万别在2012的时候给毁灭了哪。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>Hey，世界，其实你很美丽，只是啊，人们在生活中变的速食了。
<br>
<br>所以就让我把这些给他们看吧。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>天气好的下午，一个人背着包出门，对着天空大喊：“你好，世界！”
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>准备被我影响了吗，准备被我略微改变了吗。
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>看到我这么执着，你现在肯定在偷笑吧。
<br>
<br>喂，等着哪。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br>春天不做秋天的梦。
<br>
<br>青春不疯狂那什么时候疯狂。
<br>
<br>对着梦想不执着那什么时候执着。
<br>
<br>青春那么短，快抓紧时间，想办法接近梦想，没有空去怀疑疑惑，没有空去想明天以后。
<br>
<br> 
<br>
<br>你好，世界。
<br>
<br> 
<br>
<br>相信自己的人生才最多彩
<br>
<br>天塌下来就当被盖
<br>
<br>有的时候无奈有的时候无赖
<br>
<br>还不如笑着说活该
<br>
<br>年轻免不了一场疯狂的呼喊
<br>
<br> 
<br>
<br>我们一起勇敢面对未来
<br>
<br> 
<br>
<br>我一个人很简单
<br>
<br>小小放纵自己管
<br>
<br></p>
